(सीईओ जंग लूसिया)
(एपिसोड 91)
क्या हुआ? क्या हुआ?
लूसिया, मैं हूँ।
मुझे तुम्हारी ज़रूरत है कि तुम आकर मुझे बचाओ।
ये लोग मुझे हर जगह घसीटते रहे हैं ।
अब वे मुझे मुचेओन चौराहे पर स्थित मेरी मोटेल ले जा रहे हैं ।
मैं तुम्हें तब संदेश भेज रहा हूँ जब वे नहीं देख रहे हैं।
कृपया जल्दी करो और मुझे यहां से बाहर निकालो।
यह...
क्या आप निश्चित हैं कि यह
चेयरमैन मिन का नंबर है?
हाँ।
यदि उसका अपहरण कर लिया गया और उसे बंदी बना लिया गया,
वे निश्चित रूप से उसका फोन ले लेते ।
इसका मतलब यह है कि जिस व्यक्ति ने यह भेजा है...
यह वही व्यक्ति होगा जिसने
चेयरमैन मिन डू सिक का अपहरण किया था।
और ऐसा करने के लिए उनके नंबर का उपयोग करने का कोई कारण अवश्य होगा ।
मैं भी यही सोचता हूं,
लेकिन अगर यह सच हो तो क्या होगा?
क्या होगा यदि चेयरमैन मिन को किसी तरह अपना फोन मिल जाए
और वे मदद के लिए यह संदेश भेज सकें?
हम इसे पूरी तरह से खारिज नहीं कर सकते।
फिर तो बस एक ही काम है,
हमें खुद जाकर देखना होगा।
(मेरी मोटेल)
ऐसा लगता है कि यह
पाठ से लिया गया पता है।
(मेरी मोटेल)
क्या हमें अन्दर जाना चाहिए?
कुछ ठीक नहीं लग रहा है.
क्या इसका कारण
आपूर्ति कक्ष में घटी घटना है?
- फिर भी, हमें जांच करनी होगी।
- बस मेरे पास ही रहो।
अगर कुछ हो जाए तो
भाग जाओ, मैं तुम्हें कुछ समय देता हूं।
और पुलिस को बुलाओ.
(मेरी मोटेल)
मुझे लग रहा था कि वह यहां नहीं होगा।
हालाँकि, यह महज एक शरारतपूर्ण संदेश नहीं लग रहा था ।
चलो बस चलें.
हमें अब यहाँ से निकल जाना चाहिए।
हम अब यहाँ और नहीं रह सकते।
क्यों?
मुझे
इस बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
चलो, अब चलें।
(वितरण)
यह एक जाल है.
अगर ये जाल है तो अजीब है।
कुछ नहीं हुआ।
यही बात मुझे बहुत बेचैन कर रही है।
खैर, उस टेक्स्ट मैसेज को संभाल कर रखना।
हमें
अंततः यह पता लगाना होगा कि इसे किसने भेजा।
मुझे यह सुझाव नहीं देना चाहिए था कि हम वहां जाएं।
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं था.
जाल था या नहीं, यह हमें स्वयं देखना था।
लेकिन आखिर कोई
ऐसा संदेश क्यों भेजेगा?
तुम इतने चौंक क्यों रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं उसे जितना अधिक देखता हूं, वह उतना ही अधिक
उस विज्ञापन में दिख रही महिला जैसी दिखती है।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
चलो भी।
क्या तुम्हें कुछ मिला?
यह तो बेक सुल ही है, है ना?
लूसिया धोखेबाज़ है, है ना?
उसे धोखेबाज़ होना ही चाहिए।
-नहीं, आप ग़लत हैं।
-क्या?
यह असंभव है।
मुझे पूरा विश्वास है कि उस पोस्टर पर जो चेहरा
है वह मैडम जंग का है।
मैं आपको बता रहा हूँ,
मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है।
वह महिला, बाक सुल ही,
पहले ही मर चुका है.
क्या?
बिलकुल नहीं।
तब...
क्या आप कह रहे हैं कि
वे एक ही व्यक्ति नहीं हैं?
वकील किम को यह बात अपने परिवार से मिली।
बस सुनिश्चित करने के लिए,
मैंने जारीकर्ता एजेंसी से संपर्क किया,
और उन्होंने इसकी पुष्टि की कि यह सही है।
यह आश्चर्यजनक है।
यह कैसे हो सकता?
तो अब आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
, मैनेजर गोंग।
औरत मर चुकी है। हम क्या कर सकते हैं?
(मेरी मोटेल)
- तो इसीलिए उन्होंने हमें वहां फुसलाया।
- यह किम सन जे का काम होगा।
खैर, यहाँ क्या है?
कितना शर्मनाक है!
दिन के उजाले में किसी मोटल में जा रहे हैं?
तुम दोनों एक दूसरे के लिए बेताब होगे।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैं समझता हूं कि आपके बूढ़े पति
आपको संतुष्ट नहीं कर सकते।
लेकिन एक विवाहित महिला का अपने प्रेमी के साथ मोटल में घुसना शर्मनाक है ।
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
आपके विचार से किसे शर्म आनी चाहिए?
बिना पलक झपकाए इतना घृणित काम करना ।
चेयरमैन का अपहरण और कारावास।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
आप इससे बच सकते हैं?
क्या आप अपनी अंतरात्मा की कसम खाकर कह सकते हैं
कि आपका इससे कोई लेना-देना नहीं है?
तो फिर आगे बढ़ो और पुलिस को मेरी रिपोर्ट करो।
केवल मुंह चलाने के बजाय,
कुछ सबूत ढूंढिए और मुकदमा दायर कीजिए।
वह आपका सबसे तेज़ मार्ग होगा.
सिर्फ इसलिए कि कोई सबूत नहीं है
इसका मतलब यह नहीं है कि आप दोषी नहीं हैं।
यदि साक्ष्य के अभाव में
निर्दोषता सिद्ध नहीं होती,
इस निर्विवाद प्रमाण के साथ हम क्या करें?
इस तरह के एक स्पष्ट मामले का सामना करते हुए,
क्या मुझे यह बात समाचारों में लीक कर देनी चाहिए?
- अपनी ज़बान संभालो। कोई चक्कर?
- ये क्या है? क्या हो रहा है?
तुम दोनों, यह क्या है?
मेरे साथ आइए।
आगे बढ़ो।
कोई स्पष्टीकरण, कोई बहाना, जो भी हो।
वास्तव में नही।
ऐसा नहीं है कि आप
किसी प्रेम-प्रसंग को स्पष्ट कर सकें।
इससे बाहर ही रहो।
यह कुछ भी नहीं है.
नस।
आप किसी को
रंगे हाथों पकड़े जाने के लिए बहुत साहसी हैं।
मुझे इस तरह का संदेश मिलता है,
और मुझे नहीं जाना चाहिए?
यह चेयरमैन के नम्बर से आया संदेश था।
वह मुझे बता रहा था कि
उसका अपहरण कर लिया गया है।
वह बेसब्री से बचाए जाने का इंतज़ार कर रहा था।
क्या मुझे उसे यूँ ही नज़रअंदाज़ कर देना चाहिए था?
आप कह रहे हैं...
अध्यक्ष ने यह पाठ भेजा है?
यदि वह अध्यक्ष न होता,
तो फिर यह उसका अपहरणकर्ता ही रहा होगा।
मेरे लिए इस पर भरोसा करना मुश्किल है।
कौन अपहरणकर्ता इतना दुस्साहसी होगा?
वे पकड़े जाएँगे।
यह पूरी तरह संभव है
कि उनका कोई और मकसद रहा हो।
अगर उद्देश्य जाल बिछाना था...
और किसी को इसमें फंसाना।
तो फिर आप बता रहे हैं कि
अपहरणकर्ता कौन है?
मुझे इसे स्पष्ट करने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
आप दोनों में से किसी के लिए भी।
हास्यास्पद मत बनो.
ऐसा मत सोचो कि मैं
इसे यूं ही छोड़ दूंगा।
यह कंपनी की छवि से परे है।
अपने पिता को इस तरह धोखा खाते देख,
मैं
उनकी बेटी होने के नाते इसे बर्दाश्त नहीं कर सकती।
आखिर पिताजी ने तुम्हारे लिए क्या-क्या किया है, फिर
तुम प्रेम-प्रसंग कैसे कर सकते हो?
आपमें कुछ सामान्य शिष्टाचार होना चाहिए।
और पिता के लापता होने पर,
क्या आपने इसे अपना स्वर्णिम अवसर माना?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें कभी माफ़ कर पाऊंगा?
तो किम सन जे की यही योजना थी।
उसका इरादा हमें किसी अफेयर में फँसाने का था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह इतनी दूर तक जायेगा।
अब क्या करें?
चाहे
हम कितना भी जोर दें कि हम निर्दोष हैं,
ऐसा लगता नहीं कि वे हमारी बात पर विश्वास करेंगे।
मुझे पता है।
वे इस कहानी को आगे बढ़ाने पर तुले हुए हैं।
मुझे यकीन नहीं हो रहा। मैंने उसे वो टेक्स्ट दिखाया,
और वो अब भी ऐसी ही है।
क्या यह तुम्हारा काम था?
क्या यह सचमुच मायने रखता है?
महत्वपूर्ण बात यह है कि अब वे धोखेबाज हैं
और हर कोई उन पर उंगलियां उठा रहा है।
उसके फोन पर आए टेक्स्ट संदेश के बारे में क्या?
आपने पहले इसे बहुत अच्छी तरह से संभाला था।
हमें बस
अपनी कहानी को आगे बढ़ाते रहना है।
अफेयर स्कैंडल के बारे में बात यह है कि,
जब तक वे अपनी बेगुनाही साबित करेंगे, तब तक
उनकी प्रतिष्ठा बर्बाद हो चुकी होगी।
जब तक उनकी बेगुनाही साबित नहीं हो जाती, तब तक
सार्वजनिक निंदा और अपमान...
उन्हें पागल कर देगा.
क्या आपको अपनी योजना पर आगे बढ़ने से पहले मुझसे इस बारे में चर्चा नहीं करनी चाहिए थी ?
अच्छी बात यह है कि मुझे जल्दी समझ आ गया।
समय नहीं था.
मैं इस अवसर को खोने का जोखिम नहीं उठा सकता था।
फिलहाल, अगर हम यह दावा करें कि
उन दोनों ने गुप्त रूप से षड्यंत्र रचा था...
चेयरमैन का अपहरण कर उन्हें बंदी बनाने की
कहानी विश्वसनीय लगनी चाहिए।
यह समझ आता है।
और एक बात और। आपको निर्देशकों को अपने पक्ष में करना होगा ।
उन्हें देशद्रोही करार देना सुनिश्चित करें,
लेकिन सार्वजनिक रूप से, आपको उदार होना चाहिए।
चाहे आपको पसंद हो या नहीं, आपको उनके शेयर चाहिए।
इसका हर आखिरी टुकड़ा.
अरे, क्या तुमने यह देखा?
क्या आपको नहीं पता कि ये तस्वीरें
पूरे लॉबी में लगी हुई हैं?
वह एक मोटल है.
वे एक साथ एक मोटेल में गए?
वे अपनी तस्वीर खिंचवाने के लिए कई बार अंदर-बाहर गए होंगे ।
यदि आप लंबे समय तक कोई गलत काम करते रहेंगे तो
आपका पकड़ा जाना तय है।
क्या धमाका है!
वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
लेकिन आप अजीब व्यवहार कर रहे हैं.
जब भी ऐसी घटना घटती थी तो आप सबसे पहले क्यूंग चाए जाते थे ।
- तो अब मेरे पास क्यों आये?
- मुझे नहीं मालूम।
जब से क्यूंग चाए कार्यवाहक अध्यक्ष बनी हैं,
उनसे संपर्क करना कठिन हो गया है।
उससे बात करने की कोशिश करना भी अजीब लगता है।
जब मैं उसे
चेयरमैन के कार्यालय में बैठा देखता हूँ,
उससे कुछ भी पूछना अजीब लगता है.
खैर, आप
सीधे संबंधित व्यक्ति से पूछ सकते हैं।
(सीईओ जंग लूसिया)
(वितरण)
यह क्या है?
क्या आपने किंडरगार्टन छोड़ दिया?
चाहे कितना भी जरूरी काम हो,
आपको पहले दस्तक देनी चाहिए।
विषय बदलना बंद करो
और मुझे जवाब दो। यह क्या है?
क्या आप और निदेशक मून वास्तव में शामिल हैं?
और अगर मैं ना कह दूं तो क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
नहीं
। मेरे सामने सबूत होने पर भी नहीं।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
फिर जब आपने पहले ही अपना मन बना लिया है तो फिर क्यों पूछें ?
मैं पिताजी का सबसे बड़ा प्रशंसक नहीं हूं,
लेकिन यह गलत है।
पिताजी ने आपके लिए जो कुछ भी किया है उसके बाद?
नहीं यह नहीं।
हां यह है।
भगवान के लिए,
अगर आपके पास कुछ कहने को है, तो कह दीजिए।
निदेशक महोदय, मुझे लगता है कि टीम
आपसे कुछ कहना चाहती है।
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
क्या बात है? बोलो, बोलो।
मैं तुम्हें एकदम सही अवसर देता हूं,
और तुम चुप हो जाते हो।
सारा दिन फुसफुसाने और चुपके से नज़रें घुमाने के बाद ।
क्या मैं आप सभी के लिए इतना दिलचस्प हूं?
क्या आपको एहसास नहीं है कि आज कंपनी में आपकी ही चर्चा हो रही है ?
मैं इतनी "हॉट" हूँ, है ना?
मैं वास्तव में इसे जाने देना चाहता था,
लेकिन मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
मेरे पीछे आओ।
अरु तुम!
क्या तुम्हें लगता है कि पापा कोई धोखेबाज़ हैं?
कोई अफेयर? मज़ाक कर रहे हो क्या?
ये तो हद हो गई।
तुम तो जानवर हो।
वहां मौजूद सभी महिलाओं में से...
कागज़ पर तो वह मेरी सौतेली माँ है।
यहाँ सुनिए, उप निदेशक मिन.
तुम्हें इसके बारे में कुछ भी पता नहीं है,
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपने मुंह पर नियंत्रण रखें।
क्या? अब दोषी को गुस्सा आ गया?
तुम मुझ पर चिल्ला रहे हो?
पहले के दिनों में,
आपको इसके लिए जेल जाना पड़ता था।
हे भगवान, देखो यह कौन है।
यदि यह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का
सदी का व्यभिचारी नहीं है।
इसे रफू करें!
समस्या हमेशा महिलाएं ही होती हैं।
वे बहुत आसान हैं, तुम्हें पता है?
एक पुरुष के रूप में, इसे आपकी दृष्टि से देखकर,
मैं पूरी तरह समझ सकता हूँ।
जब एक महिला
इस तरह से खुद को उसके सामने फेंकती है तो कौन सा पुरुष विरोध कर सकता है?
अरे, अपना मुंह संभालो.
वह इस लायक नहीं है कि
आप उसके बारे में इस तरह बात करें।
आपकी बात सुनो, उसके सम्मान की रक्षा करो।
हमारी प्रिय सास के प्रति इतनी समर्पित।
क्या आप जानते हैं कि मैं दुनिया का सबसे बुरा कचरा किसे मानता हूँ ?
एक पुरुष जो
आगे बढ़ने के लिए उस स्त्री को, जो उससे प्रेम करती है, पुराने जूते की तरह त्याग देता है।
उसके बारे में आप क्या सोचते हैं?
मैं एक ऐसे आदमी के बारे में बात कर रहा हूँ जिसे मैं जानता हूँ।
उसने उस महिला को त्याग दिया जिसने
अपना पूरा जीवन उसे सहारा देने में लगा दिया,
और उड़ान भरने से पहले उसने अपने गर्भ में पल रहे अपने बच्चे को भी नकार दिया ।
एक पुरुष जो
अंत तक अपनी स्त्री से प्रेम नहीं कर सकता या उसके प्रति जिम्मेदार नहीं हो सकता।
ऐसे आदमी को
किसी भी चीज़ के बारे में क्या पता होगा?
जब मैंने पहली बार वह कहानी सुनी,
मुझे उस महिला के लिए बहुत दुख हुआ, तुम्हें पता है?
लेकिन दोबारा सोचने पर,
मुझे लगता है कि वह बेहतर स्थिति में है।
क्योंकि स्पष्टतः, वह उस तरह के कचरे के लिए बहुत अच्छी थी ।
क्या सोने का एक टुकड़ा...
क्या आप कूड़े के ढेर के पास बैठे होंगे?
सही?
बकवास का ढेर?
वह बेवकूफ़ क्यों...
क्या? कोई अफेयर स्कैंडल?
मैंने तुमसे कहा था कि सावधान रहो.
मिन क्यूंग चाए को
निर्देशकों को अपने पक्ष में करने के लिए एक कारण की आवश्यकता है,
और यह उसके लिए बिल्कुल सही है,
है ना?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह
हमारे खिलाफ झूठा घोटाला रचेगी।
अब वह इस घटना का इस्तेमाल तुम दोनों के साथ करेगी
...
निर्देशकों को पुनः अपने नियंत्रण में लाने के लिए।
ऐसे सीईओ का पक्ष लेना
जिसकी ईमानदारी पर सवाल उठ रहे हैं...
यह कुछ ऐसा है जिसे निर्देशक उचित नहीं ठहरा सकते।
मैं मानता हूं कि यह सच है।
यदि निदेशक मिन क्यूंग चाए के पास वापस जाएं
और उन्हें अपनी हिस्सेदारी दे दें,
चाहे हम कुछ भी करें, हमारे पास कोई मौका नहीं है ।
मुझे पता है,
लेकिन अभी, मैं उसके बारे में अधिक चिंतित हूं।
चेयरमैन मिन डू सिक के चले जाने के बाद,
उनकी रक्षा करने वाला कोई नहीं है।
मुझे नहीं पता कि वह
उस नरक जैसे घर में कैसे जीवित रहेगी।
तो, वे दो हैं...
हे भगवान, मैं तो यह कहने की हिम्मत भी नहीं कर सकता।
तो क्या उनका कोई अफेयर चल रहा है?
वे दिन-दहाड़े एक मोटेल में गए।
ज़ाहिर है, है ना?
इससे आपके पिता कहां रह गए?
बिल्कुल!
मैं पिताजी का सबसे बड़ा प्रशंसक नहीं हूं,
लेकिन आज मुझे इतना दुख हुआ कि मैं लगभग रो पड़ा।
इतनी देर से जवान बीवी पाकर वह खुश था।
कितनी शर्म की बात है।
उसे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था कि वह वास्तव में कैसी थी,
उसे शेयर और यहां तक ​​कि सीईओ का पद भी दे दिया गया।
इसीलिए वह
आपके पिता के साथ कमरा साझा नहीं करती थी।
यहां आने के बाद से वह
अलग कमरे में सोने के बहाने बना रही है।
अब सब समझ में आ रहा है।
एक बार जब आप किसी जवान आदमी का स्वाद चख चुके हैं,
पिता जैसा बूढ़ा आदमी
उसे कैसे संतुष्ट कर सकता था?
खैर, पिताजी पृथ्वी पर कहाँ हैं?
यह पूरा घर टूट रहा है.
मुझे मैनेजर गोंग को बताना चाहिए.
मैनेजर गोंग, क्या आपने हमारी सौतेली माँ के बारे में खबर सुनी है ?
अरे, प्लीज़।
इतना औपचारिक मत बनो। "सौतेली माँ?"
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है,
विशेषकर तब जब हम अकेले हों।
मुझे पता है, लेकिन आपको सावधान रहना होगा।
दीवारों के कान होते हैं।
यह कहावत नहीं है,
लेकिन मैं आपकी बात समझ गया।
फिर भी,
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
अध्यक्ष के चले जाने के बाद,
असली समस्या यह है कि वह लोमड़ी
अपना असली रंग दिखा रही है।
- तो आपने सुना?
- सुश्री क्यूंग चाए से।
- तुम्हारे पास सौतेली माँ की तस्वीर क्यों है?
- ध्यान से देखो।
यह कोई साधारण चित्र नहीं है।
आप ऑनलाइन बिजनेस टीम के निदेशक मून ताए क्यूंग को देख रहे हैं , है ना?
यह वे हैं, जो
मोटल में जाते हैं और बाहर आते हैं।
मोटल?
तो सौतेली माँ और निर्देशक मून हैं...
यह उस महिला का असली चेहरा है जिस
पर आप इतना भरोसा करते हैं और जिसकी इतनी प्रशंसा करते हैं।
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
उसने शुरू से ही इसकी योजना बना ली थी, और
हमारे परिवार में अपनी जगह बना ली थी।
पिता तो बस एक मूर्ख थे
जो उसकी धुन पर नाचते थे।
आप ऐसी तस्वीर क्यों लेंगे?
यह तो किसी छिपे हुए कैमरे से ली गई है, है ना?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
क्या यह सचमुच संयोग है कि
पिताजी गायब हैं?
यदि यह संयोग होता,
तो फिर वह इस समय किसी दूसरे आदमी के साथ क्यों घूम रही है ?
तब...
क्या आप कह रहे हैं कि सौतेली माँ ने
पिताजी के साथ कुछ किया?
आप क्यों फोन कर रहे हैं?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
मुझे यकीन है कि
अब तक उस घर में हर कोई जानता होगा।
तुम ठीक हो?
अभी तक।
ये कुछ भी नहीं है। मेरी चिंता मत करो।
क्या आपने खाना खाया?
अभी नहीं। मैं बस करने ही वाला था।
आप क्या कहते हैं, ताए क्यूंग?
मैंने थोड़ी देर पहले खाना खाया था।
वह परिवार पूरी तरह से टूट सकता है,
लेकिन जब ऐसा कुछ घटित होगा तो वे गोंद की तरह एक साथ चिपक जाएंगे ।
मैं इसके लिए तैयार हूं.
मैनेजर गोंग.
तो आप कह रहे हैं कि इस मेज पर मेरा स्वागत नहीं है ?
सच कहूँ तो, जो कुछ भी हो रहा है,
उसमें हमारे लिए एक साथ खाना खाना थोड़ा ज्यादा हो गया है।
मुझे थोड़ा आराम दो.
ये कोई घटिया ड्रामा नहीं है.
मैं जानता हूँ कि यह परिवार पूरी तरह से बर्बाद हो चुका है,
लेकिन ससुर जी के चले जाने के बाद,
अपनी सास के साथ खाना खाना,
जो किसी दूसरे आदमी से मिल रही है, बस...
मैं समझता हूं कि आप बेचैन थे,
लेकिन यदि आपने थोड़ा इंतजार किया होता...
पिता की वापसी और तलाक के लिए,
तब आप किसी भी मोटल में जा सकते थे।
तुम्हें कौन रोकने वाला था?
तो क्या आप कह रहे हैं कि मैंने कुछ ग़लत किया?
चाहे आपने किया हो या नहीं,
- अब हमारे बीच अजीब बात है, है न?
- हमारे बीच?
"हम" कब से अस्तित्व में आया?
आप केवल कागज़ पर ही एक परिवार हैं।
क्या आप सब
एक दूसरे के गले पर नहीं थे?
अरे, भाई-बहन लड़ते हैं।
बस यही तो है।
तो क्या आप चाहेंगे कि हम एक दूसरे को तोड़ डालें?
आप स्पष्ट रूप से यह नहीं समझ पा रहे हैं कि
खून पानी से अधिक गाढ़ा होता है।
तो अब यह "खून पानी से अधिक गाढ़ा होता है"
परिवार एकजुट होने जा रहा है...
मुझ पर हमला करने के लिए?
बिलकुल सही कहा। लेकिन कानूनी तौर पर, चाहे जो भी हो,
मैं आपमें से हर एक से ऊपर हूं।
कौन से बदमाश अपनी माँ के साथ
ऐसा व्यवहार करते हैं?
आपमें बहुत हिम्मत है, क्योंकि
आप ही एक ऐसे व्यक्ति हैं जिनका अफेयर चल रहा है।
अफेयर?
अपनी ज़बान संभालो। से री यहीं है।
से री!
कृपया मेरा विश्वास करो। मैंने ऐसा कुछ नहीं किया
जिससे तुम्हें शर्मिंदा होना पड़े।
तो फिर आप ऐसी तस्वीर में क्यों थे?
मुझे फँसाया गया था।
मुझे नहीं पता कि इसे कैसे समझाऊँ, लेकिन...
हमें तो यह भी नहीं पता कि पिताजी इस समय कहाँ हैं,
या वह जीवित है या मृत।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम
उसके साथ ऐसी जगह क्यों गए।
मुझे यकीन है कि अगर आप समझाएँ तो मैं समझ जाऊँगा।
आपके अपने कारण ज़रूर रहे होंगे।
लेकिन अभी
मैं तुम्हें समझना नहीं चाहता।
से री...
तुम फिर यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप यह देखने आये थे कि मैं मर गया हूं या नहीं?
बिल्कुल। तुम्हें ज़िंदा रहना होगा।
मुझे खाली शब्द मत बोलो.
ससुर.
मैं चाहता हूं कि आप मेरी बात को बहुत ध्यान से सुनें ।
यदि आप अभी भी उसका इंतजार कर रहे हैं, तो छोड़ दीजिए।
वह यहाँ नहीं आ सकती। असल में, वह आएगी ही नहीं।
उसका दिल तो कहीं और है।
वह वापस क्यों आएगी?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे नहीं पता
कि मुझे तुम्हें यह दिखाना चाहिए या नहीं।
(मेरी मोटेल)
क्या अब आप देख रहे हैं?
- उसका असली रंग।
- सच में, यह क्या है?
मुझे उन दोनों के बारे में मत बताओ...
तुम्हें पता नहीं था?
कि उन दोनों में
कुछ विशेष बात है...
क्या यह सब शुरू से ही चल रहा है?
तुम उम्मीद करते हो कि मैं इस पर यकीन करूँ?
अब तुम कौन सी चाल चल रहे हो?
आप जानबूझकर अंधे हैं.
आपके सामने जो सबूत है, उसे देखकर आप विश्वास नहीं करेंगे ।
मुझे परवाह नहीं तुम क्या कहते हो।
ये बकवास मुझ पर काम नहीं करेगी।
वे तुम्हारे जैसे बदमाश नहीं हैं।
तुम दयनीय बूढ़े आदमी हो.
अच्छा।
आइए देखें कि क्या होता है जब वे लोग जिन
पर आप सबसे अधिक भरोसा करते हैं, आपकी पीठ में छुरा घोंप देते हैं।
(मेरी मोटेल)
(सीईओ जंग लूसिया)
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम
उसके साथ ऐसी जगह क्यों गए।
लेकिन अभी
मैं तुम्हें समझना नहीं चाहता।
(सौतेली माँ)
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ें।
चलो,
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं बताओगे?
मुझे यह जानने का अधिकार है कि आप कहां जा रहे हैं
और किससे मिल रहे हैं।
मुझे कुछ ज़रूरी काम है।
तुम इतने चिपके क्यों हो?
कदम!
आप कुछ करने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं,
है ना?
अगर मैं तुम्हें
किसी रंडी के साथ मस्ती करते हुए पाऊं,
मैं
चुपचाप बैठकर इसे सहन नहीं करने वाला हूं।
मैं बाकी सब कुछ खो सकता हूँ,
लेकिन मैं उस तरह की महिला हूं
जो अपने भोजन के टिकट और अपने पति की रक्षा करती है।
हाय राम!
तुम्हें भी इसी भावना के साथ सेना में भर्ती होना चाहिए।
ये यूँ ही नहीं है।
मुझे ऐसा लगता है!
एक महिला का अंतर्ज्ञान एक डरावनी चीज है।
यह भूत से भी अधिक डरावना है।
और तुम, ओह पैन सूल।
तुम्हें पता है
कि तुम बहुत ज्यादा संदिग्ध हो, है ना?
मैं सिर्फ़ इसलिए संदिग्ध लग रहा हूँ क्योंकि तुम हो।
अच्छा बनने की कोशिश करो, और मैं अच्छा लगूँगा।
मैं वापस आऊंगा!
मैं वापस आऊंगा?
आप एक हजार डॉलर खर्च करने जा रहे हैं?
ओह पान सूल!
यह आपका उस समय का निवेश है।
रुको, तुम इसे वापस क्यों दे रहे हो?
और यह उस निवेश से प्राप्त लाभ है ।
क्या? इतना, इतनी जल्दी?
मैं, स्टेला, अपने वचन की पक्की महिला हूँ।
मैंने आपके पैसे के साथ सावधानी बरती, पैन सूल,
और यह कुछ ही समय में लाभ में बदल गया।
लेकिन ये अफ़सोस की बात है।
काश हमने थोड़ा और निवेश किया होता,
हम बहुत अधिक रिटर्न देख सकते थे।
यह थोड़ा निराशाजनक है
कि यह केवल इतना ही था।
यदि मैं इस राशि का दस गुना निवेश करूं,
क्या रिटर्न भी दस गुना बड़ा होगा?
कौन केवल दस गुना रिटर्न पाने के लिए निवेश करता है?
यदि आप सही स्टॉक चुनते हैं,
आप उससे सौ गुना अधिक कमा सकते हैं।
हाँ, बिल्कुल। मैं पूरी तरह सुनने को तैयार हूँ।
मैं...
मैं ग्वांगम्योंग सिक्योरिटीज के बड़े लोगों को जानता हूं ।
आप जानते हैं कि निवेश का मतलब
अंदरूनी जानकारी से है, है ना?
आपके पास शब्दों के साथ बहुत ही उत्तम तरीका है।
- "बड़े लोग।"
- हाँ, बड़े लोग।
ओह, फिर से ऐसा नहीं हुआ।
मैं इस समय पूरी ताकत से जा रहा हूं।
क्षमा करें, क्या हमें
यहां दो कैपुचिनो मिल सकते हैं?
और साथ में बहुत अधिक मात्रा में झाग भी।
ये लम्बे चेहरे क्यों हैं?
आओ, ऊपर देखो।
जब मुझे हटाकर उसे सीईओ पद पर बिठाया गया था, तब की बहादुरी कहाँ है ?
(मेरी मोटेल)
एक अनैतिक सीईओ को बर्खास्त न करना
कर्तव्य की उपेक्षा है।
विशेषकर हमारी जैसी कंपनी में,
जो मालिक के पारिवारिक मुद्दों को लेकर बहुत सतर्क रहती है।
अपनी गंदगी स्वयं ही साफ करनी चाहिए, है न?
आप निर्देशकों को ये गंदगी साफ़ करनी होगी।
मैं अपने हाथ गंदे नहीं कर सकता, है ना?
मुझे इंतज़ार रहेगा।
क्योंकि आप इसे कैसे संभालते हैं, इस पर निर्भर करते हुए,
हमारे रिश्ते को सुधारा जा सकता है।
कितना सुविधाजनक है! आप दोनों यहाँ हैं।
मैं बात को घुमा-फिराकर नहीं बोलूंगा।
आपको अपने पद से हटना होगा।
और निर्देशक मून ताए क्यूंग,
आपको भी नौकरी से निकाल दिया गया है।
इस का अर्थ क्या है?
रुकिए, चाहे कारण कुछ भी हो,
आप हमें इस तरह नौकरी से नहीं निकाल सकते।
उस अफेयर स्कैंडल के बाद?
तुम्हें ज़रा भी शर्म नहीं आती।
जब आपसे कहा जाए कि बाहर निकल जाओ, तो
आप बाहर निकल जाते हैं। बहुत हो गई बातें!
(सूरज को निगलने वाली महिला)
बेहतर होता कि आप इस्तीफा दे देते।
हर किसी के लिए चीज़ें इतनी कठिन क्यों बना दी गईं?
क्योंकि मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं था।
क्या आप यह कह रहे हैं कि किसी ने उसका अपहरण कर लिया
और उसे बंद कर दिया?
स्पष्टतः अपराधी वह है जिसे
पिता के गायब होने से सबसे अधिक लाभ होगा।
आगे बढ़ो, जब तक यह चलता है इसका आनंद लो।
जैसे ही मुझे अध्यक्ष के रूप में मंजूरी मिलेगी,
आप सबसे पहले बाहर हो जायेंगे।
तो वह वास्तव में पिताजी के
चले जाने का फायदा उठाकर यह कदम उठा रही है।
मुझे पता चल गया है कि चेयरमैन मिन कहां हैं।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)